Serverliste für RainbowSix3 , Raven Shield von UBI-Soft

Installationsanleitung:
1) Die Datei config.inc.php im Ordner rvsslwebphp konfigurieren.
   Wichtig dabei sind die Zugangsdaten zu Ihrer MySQL Datenbank.

2) Den Ordner rvsslwebphp komplett auf ihren Webspace laden.
   (Umbennen vorher ist möglich)

3) Starten des Installationsscripts:
   http://www.ihre.domain/rvsslwebphp/install.php

4) Nach Abschluss der Installation löschen sie bitte die install.php auf ihren Webspace!

5) Aufruf der Serverliste mit
   http://www.ihre.domain/rvsslwebphp/index.html oder
   http://www.ihre.domain/rvsslwebphp/serverliste.php

6) Begeben sie sich in den Admin-Bereich der Serverliste mit dem Link unterhalb dieser Seite oder
   http://www.ihre.domain/rvsslwebphp/admin.php
   Hier mit default admin/admin einloggen und die Zugangsdaten dort ändern!

Die Serverliste und Serveranzeige ist auch bei "normalen" Servern möglich.
Erweiterte Informationen erscheinen erst, wenn TATIpDRV oder N4Admin auf dem Server installiert sind.

Die Administrationsmöglichkeiten des Raven-Shield-Servers werden erst durch die
Installation eines Server-Mods mit dem Namen 'N4Admin' von Neo4E656F ermöglicht!
Dieser Mod ist seperat erhältlich!
z.B. http://www.koalaclaw.com oder http://www.tsaf.de
Das Admin-Script ist nur teilweise kompatibel mit TATIpDRV!

(C)opyright 2003 =TSAF=Muschel
http://www.tsaf.de
muschel@tsaf.de

